❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාගෙ දුව පාර්ක් සියෝ යෙොන්.
ඇය මැරිලා නැහැ.
ඇය ජීවතුන් අතර.
ඔයා කවුද? මට කියන්න!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
කිම් මහත්මිය?
මිස් කිම්, ඔයාලා හොඳින්ද?
නෑ, විසන්ධි කරන්න එපා!
- හෙලෝ?
- ඔයා කවුද මේ ලෝකේ?
(7 වන කථාංගය)
බිට් චේ වූන්?
ඔවුන් දැනටමත් සමීප වී තිබේද?
එය ඇත්තයි...
රුධිරය ජලයට වඩා ඝනකම බව.
ඒක ඇදහිය නොහැකි තරම් ඝනයි.
- කිම් මහත්මිය?
- වතුර...
තේරුම් ගත්තා ද.
මෙතන.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් ජුන්ග් වොන්)
ඔන්න එහෙනම්.
ඔයා හොඳින්ද?
මෙතන.
මම හොඳින්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙවැනි.
ඔබේ ඇඟිලි තුඩු මත පීඩනය යෙදීම
...
හදවත සන්සුන් කරයි.
මට අනිත් අත බලන්න දෙන්න.
මම හොඳින්.
අම්මේ, මොකක්ද...
ස්තූතියි, මිස් ලී.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
එය මොකක් ද?
ඇයි එයා ඔයාගේ අත මසාජ් කළේ?
මට හදිසියේ කැක්කුම් ඇති වුණා, එච්චරයි.
මෙන්න? ඇයි ඒත්?
මම හිතන්නේ ඇය කොහොම හරි ඔයාව තරහා ගස්සවලා.
නැහැ, මට සමහර වෙලාවට මෙහෙම වෙනවා.
ඒ වගේම, මම ඇයට බොරු කියන එක ගැන කිව්වා
,
ඇය කිව්වා ඇයට තේරුණා කියලා.
මම වැසිකිළියට යනවා.
අම්මා...
WHO...
මේක?
ඉන්න, ඡායාරූපය.
ඒක බොහෝ විට සියෝ ආ ළදරු කාලයේ වෙන්න ඇති.
බිට් චේ වූන්.
වරදකාරී හැඟීමක්, ඔයා කියන්නේ?
ඔයාට මිනිස්සුන්ට චෝදනා කරන්න තියෙන්නේ අමුතු විදිහක් .
එය කිම් මහත්මිය පවා කම්පනයට පත් කිරීමට හේතු විය.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඒක අසාධාරණයි කියලා හිතෙනවා නම් මට සාක්ෂි ගේන්න ...
සැමවිටම වින්දිතයා ලෙස රඟපානවා වෙනුවට .
ඔයා ඒක පිළිගන්නවද...
මම එහෙම කළොත්?
මම පිළිගන්න ඕන දේ ගැන මට විශ්වාස නෑ ,
නමුත් ඒක මට දෙන්න...
ඔයාට හැකි නම්.
එසේ ද?
මට මගේ සාක්ෂි කොහෙන්ද ගන්න ඕනේ,
මම කල්පනා කරනවා?
අපි අද ගොඩක්
සල්ලි හම්බ කළා.
හෙට දවස
තවත් හොඳ වේවා, මගේ මිතුරා.
හරි යාළුවා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
බීම සඳහා නතර නොවී කෙලින්ම ගෙදර යන්න .
ඔව් සර්!
ගෝෂ්.
මම ගිහින් ඔයාගේ අම්මත් එක්ක කතා කරන්නම්.
ඒක හරිද?
නෑ, මම හොඳින්.
නමුත් ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටින බවක් පෙනේ.
කුමක් ද...
(ජේ හී)
ජේ හී?
හේයි, ජේ හී. මොකද වෙන්නේ?
මෙතනද? දැන්මද?
මම දැන්ම එන්නම්.
- දෙයියනේ.
- මට මොනවද කරන්න පුළුවන්...
මම ඔහුට මෙතරම් කැමති වූ විට?
ජේ හී!
- දෙයියනේ.
- ඔයා කොහොමද එන්න දැනගත්තේ?
අපිට ඒක නැති වෙන්න ළඟයි ටික කාලෙකට කලින්...
ඔයාගේ අම්මට කොහොමද වුණේ කියලා දැනගන්න ඔයාට ඕන වෙයි .
ඒකයි මම ආවේ,
ඔයා එහෙම දෙයක් උනා...
රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට.
අද මම ඔයාට ගෙදර යන්න කාර් එකක් දෙන්නම්.
ඇත්තටම? එහෙනම් ඇයි මම අද ඔයාට මාව එළවන්න දෙන්නේ නැත්තේ ?
හරි,
මම ඔයාව පරිස්සමෙන් ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
අනේ මන්දා වහිනවා.
අපි යන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා.
මටත්.
දවස පුරාම වියළිව තිබුණත් දැන් වහිනවාද ?
හරිද.
ඒකෙන් මාව මරන්නේ නෑ, ඒ නිසා අපි යමු.
ඔයාට ඒක මාත් එක්ක බෙදාගන්න පුළුවන්.
නෑ, මම හොඳින්.
ඒත් ඔයා හොඳින් වගේ පේන්නේ නෑ.
රෝ!
මේ දවස්වල වැස්සෙන්
ඔයාගේ මුල් වලට හානි වෙනවා විතරයි.
ළඟට එන්න.
අපි යමු.
ඔයාගේ අම්මා...
යාලුවනේ,
මට පේනවා ඔය දෙන්නා
ඇස්වලින් කතා කරනවා.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ජේ හී, මතකද මම ඔයාට කිව්ව හැටි...
මට හිරිහැර කරපු ගෑනු ළමයා
අපේ සමාගමට එකතු වීම ගැන?
හරි,...
ඇය ආයෙත් මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ඇති කළාද ?
ඇය නිසා...
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
වහින නිසා ඔයා පාර ගැන අවධානය යොමු කරන්න ඕන .
තේරුම් ගත්තා ද.
අනේ මන්දා, ඒක හොඳයි.
ඔයා අද දවල් කෑම මඟ හැරියද?
ඔව්.
එහෙම කොහොම ද?
මම තවත් එකක් ඇණවුම් කළ යුතුද?
නෑ, කමක් නෑ.
මම මුලින්ම මේවා ඉවර කරන්න ඕනේ.
නමුත් අපි එතනදී මුණගැහුණු හැටි පුදුම සහගතයි .
මට ගොඩනැගිලි කිහිපයක් පහළ රැකියාවක් තිබුණා.
පරිවර්තන කරනවාද?
නැහැ, පරිවර්තකයෙක් විදිහට.
ඔයත් පරිවර්තකයෙක්ද?
ඒක නියමයි.
කොච්චර සිසිල්ද.
අපිට තවත් ඩම්ප්ලිං පිඟානක් ගන්න පුළුවන්ද ?
- ෂුවර්.
- නෑ, ඒක හොඳයි!
අපි ළඟ තියෙන දේවල් මට හොඳයි.
ඒ නියෝගය මට.
මම ඩම්ප්ලිං වලට හරිම කැමතියි,
ඔයා දන්නවනේ.
ඇත්තටම? මමත් එහෙමයි.
ඩම්ප්ලිං. ඩම්ප්ලිං නැවතත්.
නැවතත්.
ඩම්ප්ලිං, ඩම්ප්ලිං, ඩම්ප්ලිං...
ඇය උමතු වෙලා වගේ.
අපි එන ඇමතුම් ගැන සැක කළ යුතුයි ...
බ්ලොක් කරපු නම්බර් එකක් එක්ක නේද?
ඇයි අහන්නේ? ඔයාට එකක් ලැබුනද?
මම නෙවෙයි, වැඩ කරන කෙනෙක්.
ඒක විහිළු ඇමතුමක් වගේ පෙනුනා,
නමුත් ඇය
ඇසූ දෙයින් කම්පනයට පත් වූවාය.
කවුරුහරි
කුරිරු විහිළුවක් කරන්න ඇති.
ඒක හරිම නරකයි.
මට එක පාරක් එහෙම කෝල් එකක් ආවා.
එකපාරටම ඒ මනුස්සයා කිව්වා...
"මම ඔයාගෙ උපන් තාත්තා."
මම හරිම සතුටින් හිටියේ.
ඔබ ඔබේ උපන් දෙමාපියන් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළාද ?
ඇත්තෙන්ම මම කළා.
නමුත්...
ඔයා බලාපොරොත්තු තියාගන්නකොට
තමයි තේරෙන්නේ ඒ එයාලා නෙවෙයි කියලා...
පසුකාලීනව එහි ප්‍රතිඵල බොහෝ කාලයක් පවතී .
ඉතින් මම
ඒවා හොයන එක නැවැත්තුවා.
මාව දාලා ගිය මිනිස්සු...
කවදාවත්...
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ මාව හොයන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔවුන් ඔබව අතහැරියේ නැත්නම්?
එයාලට හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
මේ කාලේ නෙවෙයි.
ඔබ ඔබේ මනස සකසා ගන්නේ නම් ඔබට ඕනෑම කෙනෙකු සොයාගත හැකිය .
- මෙන්න ඔබේ ඩම්ප්ලිං.
- අවසාන වශයෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක නම් හොඳට පේනවා.
සියලුම විදුලි පහන් දැල්වී ඇත.
එහෙනම් හැමදේම හරිද?
තහවුරු කර ගැනීමට උදේට ආයෙත් එන්න .
ඔයාට ස්තූතියි.
- කමක් නැද්ද?
- ඔව්. ඔවුන් හොඳින් නිරීක්ෂණය කරයි.
කොච්චර අමුතුද. ඇයි අම්මා එකපාරටම
ආරක්ෂක පද්ධතිය පරීක්ෂා කරන්න ඕන වුණේ?
අම්මා.
කිසිම වරදක් නැහැ.
ඔවුන් උදේට
ආයෙත් පරීක්ෂා කරන්න එයි.
ස්තූතියි, ජේ හී.
මේකයි ඒකයි බලන්න ඔයා ආවට ගොඩක් සතුටුයි .
ජුන් හාට ගෙදර එන්න කියන්න.
එයා UK වල මොනවද කරන්නේ?
මට අදහසක් නැහැ.
මම ඕනෑම දෙයක් ඔට්ටු අල්ලනවා,
යම් කාන්තාවක් ඔහුව වළක්වනවා කියලා.
ජුන් හා එහෙම වෙන එකක් නෑ.
මාර්ගය වන විට,
මම ඔයාගේ අම්මව බලන්න ගිය එක ගැන.
මම ඔයාට කිව්ව දේ අපි කිව්ව විතරයි.
ඇත්තටම කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඇයට විවේකයක් ගන්න ඕන වුණා.
හැකි සෑම විටම ඇයව බලන්න යන්න,
ඒ වගේම එයත් එක්ක ගොඩක් කතා කරන්න, හරිද?
මම ඒක කරන්නම්.
මටත්.
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
ඔයා එයාව දික්කසාද කරනවද? ඇත්තටම?
ඔයා විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට කිව්වා...
ඒ වගේ ජීවත් වෙනවා වෙනුවට ආඩම්බරයෙන් මගේම ජීවිතය ගත කරන්න .
දැන් මම මේක කරනකොට,
ඔයාට මාව නවත්තන්න ඕන නේද?
මම බේරුනේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
මම කොච්චර
තේරුමක් නැති ජීවිතයක් ගත කළාද.
මම දික්කසාද වෙන්නම්.
හරි. කරන්න.
නමුත් ඔබ පලා යනවා වගේ එය කරන්න එපා .
ඔබේ හැඟීම් ඔබව පාලනය කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔයා දික්කසාද වෙන්න තීරණය කළේ ඇයි ,
සහ ජුන්ග් හූ කළ වැරැද්ද කුමක්ද.
ඇත්තටම
දියුණු වෙන්න අවස්ථාවක් නැද්ද?
සියලු ගැටලු විසඳා ගන්න...
සහ ජුන්ග් හූ එක්ක පුළුවන් තරම් කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න .
මම ඒක කරන්නම්.
මම පැනලා යන්නේ නැහැ, ජුන්ග් වොන්.
මට ස්වාධීන වෙන්න ඕන.
මම අලුත් ජීවිතයක් තෝරා ගන්නවා.
එහෙනම් ඔයාට එච්චර අමනාප වෙන්න බෑ.
කුමක් ද?
මම ඔයාව බදාගත්තම ඔයා ඇස් දෙක පියාගත්තා .
ඔයාගේ ජීවිතේ නාස්තියක් කියලා ඔයාට දැනුන නිසා ඔයා ගොඩක් දුකෙන් ඉන්නේ කියලා මම දන්නවා ,
ඒත් දැන් ඉඳන් අඬන්න එපා, හරිද?
නව ජීවිතයක් තෝරා ගැනීම...
ඛේදවාචකයක් නොවේ. එය බලාපොරොත්තුවකි.
ඔබ ගැනම කණගාටු නොවන්න.
විශේෂයෙන්ම ජුන්ග් හූ
සහ ජේ හී වටා, හරිද?
මොකද ඒ ඔයා නිසා.
මට මගේ හදවතේ තියෙන දේ කියන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා විතරයි .
ඒකයි මම ඇස් දෙකෙන් අඬලා දැම්මේ.
මම තවදුරටත් අඬන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
කුමක් ද?
ජීවිතය කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට ඇත්තටම හිතෙනවා.
ඔයා ජුන් හූට ගොඩක් ආදරේ කළා,
ඔයා කෑම නවත්තලා
ගෙදරින් පැනලා ගියා.
ඔයාගෙ අම්මා රෑ මැද්දෙ කඳුළු සලමින් මගේ අම්මව බලන්න ආවා .
දැන් බඳුන
කේතලයට කළු කියලා කියනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
ධනවත් යුවළකගේ එකම දියණිය
පාර්ක් පිල් හොං වැනි කෙනෙකුට ආදරය කළාය.
ඒ ගැන කතා කරන එක හුස්ම නාස්ති කිරීමක් .
මම මගේ ජීවිතේම විනාශ කරගත්තා.
ඔයා එදා මාව නවත්තන්න තිබුනා
. ඇයි ඔයා එහෙම නොකළේ?
ඔයාට කොහොම ද?
ඇත්තම කියන්නම්.
මතක නැද්ද මම කොහොමද... උත්සාහ කළේ කියලා.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට වඩා අමාරුවෙන් ඒකෙන් ගොඩ එන්න ඔයා කතා කරනවද?
ඇත්තෙන්ම මට මතකයි.
ඔයාට කොහොම ද?
මටත් මතකයි.
මට හැමදේම මතකයි.
ජුන්ග් මින් ජේ.
ශක්තිමත් වෙලා තනියම යන්න.
ඔබම!
දෙයියනේ...
ඔයා මේ වයසෙදි මාව දික්කසාද කළොත් ඔයා කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ ?
ඔබ ජීවත් වීමට කැමති කොතරම් දුක්ඛිත හා කැත ජීවිතයක්ද ?
ජුන්ග් මින් ජේ.
ඔයාට මගේ ඉතුරුම් වලින් කොටසක් ගන්න ඕනද ...
සහ නව ජීවිතයක් ආරම්භ කරන්න.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද
මම ඔයාට දික්කසාදයක් දෙයි කියලා?
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක හීනෙන්වත් හිතන්න එපා.
හරිද.
ඒක රිදුනා.
හරි!
මට හැමදේටම වෛරයි!
මෙච්චර පරක්කු වෙලා ආපහු කතා කළාට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න, සන් ජියොන්ග්.
අපි වෙන වෙලාවක කතා කරමු.
මම වහාම කතා නොකළ එක ගැන ඇය කලබල වුණා .
ඒක හොඳම දේට.
මේ විදියට සම්බන්ධතා කපා හැරීම වඩා හොඳයි.
නමුත් චේ වූන්, මගේ චේ වූන්...
අම්මා.
චේ වූන්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර ලේසියෙන් බය වෙන්නේ?
ඔබ මන්දපෝෂණයෙන් පෙළෙනවාද?
මම නැහැ.
- හෙලෝ අම්මේ.
- හෙලෝ.
ඔයා එයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාද?
- ඔව්.
- අපි යන අතරමගදී මුණගැහුණා.
මම දකියි.
අම්මේ.
ඒක තෑග්ගක්.
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා මේක මට ගෙනාවේ?
ඔයා මාව පවුලට පිළිගත්තා.
ස්තූතියි අම්මේ.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ සතුටු විය යුතුයි.
මේක ඔයාගේ පරණ ශබ්ද කෝෂයේත් වේලන්න පුළුවන් .
මම කරන්නද?
ඇගේ පැරණි ශබ්දකෝෂය?
ඒක දෙයක්.
මගේ අම්මාගේ වටිනාම වස්තුව.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මිස්ටර් වූ.
- හෙලෝ.
මහත්මයා. ඒවා.
නා රෝ මට මේක දුන්නා විතරයි.
ලස්සනයි නේද?
ඒක ලස්සනට පේනවා,
නමුත් මම අහලා තියෙනවා මේ දවස්වල මල්
ඉස්සර තරම් සුවඳ නෑ කියලා.
කුමක් ද?
ඒකෙ සුවඳ හරිම අපූරුයි.
ඒක එහෙමයි.
- අපි යමු අම්මේ.
- ඒක පරණ මලක්ද?
- ඇතුලට එන්න.
- හරි.
ඔබට රයිනිටිස් ඇති විය යුතුයි.
ඔයාට ගඳ සුවඳ දැනෙන්නේ නැහැ.
මගේ නාසය ඇත්තටම සංවේදීයි.
ඔහ්, එහෙමද?
කොච්චර අමුතුද.
ඔයා ඊටත් වඩා අමුතුයි, පන්ක්.
මෙහේ එන්න!
ආපහු මෙහෙ එන්න!
හේයි, ඔයා, මෙහෙ එන්න. මෙහෙ එන්න!
මෙහෙට එන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
- පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- එළියට යනවද?
- ඒක රිදෙනවා.
- පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- නවත්තන්න, නවත්තන්න!
- ඇයව අයින් කරන්න.
- නවත්තන්න.
- දුවන්න!
- හ්වාක් සේ! ඇයව අල්ලගන්න!
- එයාව එතන තියාගන්න.
- ඔයා බර වැඩියි.
මෙහේ එන්න.
- ඒක රිදෙනවා!
- මාත් එක්ක එන්න.
- මෑන් ජියොන්ග්.
- මෙහෙ එන්න.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
හේයි.
අපි... අපි සෙල්ලම් කරමින් හිටියා.
කුමක් ද?
- මුගුන්ග්වා මල් පිපෙමින් තිබේ.
- ඔව්, ඒ ක්‍රීඩාව.
කුමක් ද?
කිසිවක් මල් පිපුණේ නැත.
- දෙයියනේ.
- ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා!
නවත්තන්න.
ඔයා දන්නවා ද?
මම මේක හෙළි කරන්න හිටියේ නැහැ.
එහෙනම් එපා.
මට කරන්නම වෙනවා. මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
සුන් ජියොන්ග්.
මේක බලන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- සන් ජියොන්ග්, මට බලන්න දෙන්න.
නොක්අවුට් සම සායනය.
සම ආරක්ෂණ පැකේජයකට ඩොලර් 3,000ක්?
හ්වාක් සේ මාමේ, ඒක ස්පෑම් පණිවිඩයක්.
- මොකක්ද?
- ඒක ස්පෑම් පණිවිඩයක්.
අයාචිතයි, මගේ කකුල.
ඇය මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක හොරකම් කරලා
ඒකට සල්ලි ගෙව්වා.
ඇය
සම රැකවරණය සඳහා ඩොලර් 3,000ක් වියදම් කළාය.
කුමක් ද?
දෙයියනේ, හේ ඩියුන්. ඔයාට කොහොමද...
මම රැකියාවේ වයසින් වැඩියි කියලා එයාලා නිතරම කියනවා .
මගේ සන්ධි පැලෙන හඬ පවා ඇහෙනවා කියලා එයාලා කියනවා .
ඒ වගේම අනෙක් අභ්‍යාසලාභීන් කියනවා
මගේ ඇස් වටා රැළි තියෙනවා කියලා.
ඉතින් ඔබ සම ආරක්ෂණ පැකේජයක් සඳහා මුදල් ගෙව්වාද?
හේයි, ඔයාට ඒක කරදරයක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
හේ ඩියුන්, ඔයාට ටර්නිප් එකකින් ලේ ගන්න බෑ .
ඩාර්න්.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
මම කිව්වා මම ඔයාට මාස 12කට සල්ලි ආපහු දෙන්නම් කියලා .
හේයි, ඔයා අම්මට නොකියා මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක පාවිච්චි කළාම ,
ඔයා කවදාහරි මට ආපහු ගෙව්වද?
ඔයා වාරික වශයෙන් ගෙවනවා නම්,
ඔයාට ඔයාගේ කාඩ් එක පාවිච්චි කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මගේ එක පාවිච්චි කළේ?
මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකේ උපරිම සීමාව ඉවරයි.
ඒ වෙනුවට ඔයා චේ වූන්ගේ කාඩ් එක ණයට ගන්න තිබුණා .
එයා මට ගහලා මරයි.
ආන්ටිගෙ එක පාවිච්චි කරන එක හොඳයි.
කට වහගන්න හේ ඩියුන්.
නැගිටලා මෙහෙ එන්න.
- මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
හේ ඩියුන්.
ඔයා හෙට සායනයට ගිහින්
ගෙවීම අවලංගු කරනවා.
අද මට දැනටමත් ප්‍රතිකාර ලැබුණා.
මම ඒකට ගෙවන්නම්.
ඉතිරි ගෙවීම අවලංගු කරන්න.
තවමත්, මට සමේ ප්‍රතිකාර ලබා ගත යුතුයි .
හේ ඩියුන්!
දැන් අපිට ඒ වගේ දේකට සල්ලි ගෙවන්න බෑ .
ඔයාට ඒක දරාගන්න බෑ,
සහ මෑන් ජියොන්ග්ට ඔබේ සම රැකවරණය සඳහා ඩොලර් 3,000ක් වියදම් කළ නොහැක .
ඉන්න.
මට ඒකට වියදම් කරන්න පුළුවන්.
තවමත්, සම රැකවරණය සඳහා ඩොලර් 3,000 ක් වියදම් කිරීම වැරදියි .
ඔයා දන්නවා ද...
ලබන අවුරුද්දේ අපිට එළියට යන්න වෙනවා.
ඔව් අම්මේ.
අපි එළියට ගියාම යන්න තැනක් නැහැ .
අම්මා.
සුන් ජියොන්ග්.
ඔයා එයාලට කියන්නද යන්නේ
මට ඔයාගේ මහල් නිවාසය නැති වුනා කියලා?
මම කිව්වා මම පස්සේ කියන්නම් කියලා.
නැන්දේ, ඔයාට අපේ මහල් නිවාසය නැති වුනාද?
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
හේ ඩියුන්, ඒක එයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
දේවල් ඒ විදියටම සිද්ධ වුණා.
කොහොමත්, මෑන් ජියොන්ග් දැන් හොඳ තත්ත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ .
හ්වාක් සේ, ඔයා මගේ සායනය ගැන එයාලට කිව්වද ?
මොකක්ද? ඒ ගැන මොකද?
මම මේ ඔක්කොම ඔයාට කියන්නේ...
එවිට ඔබට යථාර්ථයට මුහුණ දිය හැකිය.
අපි සල්ලි ඉතුරු කරගන්න ඕනේ...
සහ අපට දැරිය හැකි දේ පමණක් වියදම් කරන්න.
මම කැමති නෑ ඔයාලා
මේ විදියට එකිනෙකාට විරුද්ධව රණ්ඩු වෙනවට.
රැඳී සිටින්න.
ඉතින් ඔයා දැන් මගේ රහස් හෙළි කරනවා
නේද?
- මොකක්ද...
- හරි.
මට ඒ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ඔයාගේ මහල් නිවාසය නැති වුණා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මුලින්ම මගේ නමින් ඒක මිලදී ගත්තේ ?
ඇයි ඔයා මං වගේ බලාපොරොත්තු රහිත පංකාවක් විශ්වාස කළේ ?
අනේ මන්දා, මෑන් ජියොන්ග්. අපි ඒක කළා...
මොකද ඔයා තැන්පතුව ගෙවලා
ඒකට ණයක් ගත්ත නිසා.
හරි, මට තේරෙනවා.
මම හිතන්නේ හ්වාක් සේ දැනටමත්
මේ ගැන ඔයාට කියලා ඇති.
ඉන්න මිස් නැන්දා. ඇත්තටම
මම එයාට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
එච්චරයි. අහන්න.
මම ජෙජු දූපතේ රෝහලේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා .
- මොකක්ද?
ඇත්තටම, මාව රැකියාවෙන් අයින් කළා.
සුන් ජියොන්ග්.
මාව ආයෙත් ඩොක්ටර් සොන්ග් විසින් ඉවත දැම්මා.
- ආයෙත්?
- මෑන් ජියොන්ග්.
අනේ මන්දා.
දෙයියනේ, ඒක අමතක කරන්න!
මට ඒ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට මාවම එපා වෙනවා.
මම ඔයාගෙ කොණ්ඩෙන් එළියට එන්නම්.
මම
මේ සම්ග්වාන්ග් විලාවෙන් යන්න යනවා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
- හේයි, මෑන් ජියොන්ග්.
- නැන්දා.
- එහෙම වෙන්න එපා.
- ඉන්න නැන්දේ.
- නැන්දා.
හේයි, එන්න.
නැන්දා.
කුමක් ද...
නැන්දේ, එහෙම වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා යන්න හදන්නේ?
මාව අතාරින්න.
හේයි, මේක තමයි මම හැමදාම කරන්නේ.
ඒකයි ඔයාලා
මට Runaway Man Jeong කියන්නේ.
මොකද ඔයා නිතරම ගෙදරින් පැනලා යන නිසා .
නැන්දේ, ඔයාට මේක කරන්න බෑ. කරුණාකරලා.
මාව අතාරින්න. ඒක අතහරින්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
හේයි, හේ ඩියුන්.
ඩොලර් 3,000
මගේ සමුගැනීමේ තෑග්ගයි.
- අනේ මන්දා නැන්දා. කරුණාකරලා.
- නැන්දා.
- ඉන්න.
- මිස් නැන්දා.
ඒක අතහරින්න. මොකක්ද?
මම දිවුරනවා මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ කියලා.
ඒක තමයි.
ඔයාට හොඳයි.
අද රෑ ඉඳන් ඔයාට හොඳට නිදාගන්න පුළුවන්.
සුභ රාත්රියක්.
- මිස් නැන්දා.
- දෙයියනේ...
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇයට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඇති. නැන්දේ, නවත්තන්න.
නවත්තන්න මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
ඔබට පිටව යාමට අවශ්‍ය නම්,
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
- මොකක්ද?
- ඔයා මෙහෙම ගියොත්,
ඔබ කිසිදා ආපසු නොඑනු ඇත.
චේ වූන්.
ඔයා හැමදාම මේ වගේ ගෙදරින් ගිහින්
අම්මගෙ හිත කඩනවා.
මට ඒක ඇත්තටම එපා වෙලා.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
- ගනුදෙනුව.
- නැන්දා.
හරි, මම ඔයාට සල්ලි එවන්නම්.
ඇයට ගෙවීම අර්ධ වශයෙන් අවලංගු කළ නොහැක .
ඒක හේ ඩියුන්ට මගේ සමුගැනීමේ තෑග්ග.
ඔයා මට සල්ලි එවනවා නම්,
මම ඒකට කෘතඥ වෙනවා. ස්තූතියි.
නැන්දා.
- මාව අතාරින්න.
- ඔයා හරිම සීතල හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
- නැන්දා!
- හේයි.
ඇයව නවත්තන්න එපා.
හේ ඩියුන්.
කරදර ඇති කරන එක නවත්තනවද?
ඔයා කවද්ද මේ ඔක්කොම මගේ පිට පටවන එක නවත්තන්නේ ?
ඔබට ඇය සමඟ සටන් කිරීමට සිදුවුවහොත්,
ඔයා කොහේ හරි නිහඬ තැනකට යන්න තිබුණා .
- ඇයි ඔයා අම්මට ඒ ඔක්කොම අහන්න දුන්නේ?
- අම්මේ.
හැම වෙලාවෙම මම තමයි
අවුල බලාගන්නේ.
හේ ඩියුන්.
ඔයා දන්නවා ද?
මගේම ප්‍රශ්නවලට මුහුණ දෙන්න මට ඇති තරම් අමාරුයි .
මට සමාවෙන්න, චේ වූන්.
ඔබට කොපමණ මුදලක් අවශ්‍යද?
- මොකක්ද?
- සමේ සායනයට අමතරව.
පුහුණුකරුවෙකු ලෙස වියදම් කිරීමට ඔබට යම් මුදලක් අවශ්‍ය වනු ඇත .
මට ඒ ගැන කියන්න පුළුවන්ද?
හේ ඩියුන් , ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ ?
ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා ඇති.
අම්මේ, එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා හැම වෙලාවෙම
හැම බරක්ම ඔයාගෙ නංගි පිට පටවනවා.
සම රැකවරණය සඳහා මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න .
ඔයා කැමති නැත්නම්, මම ඒක ගන්නම්.
හරි හරී?
අම්මා.
දෙයියනේ, ඔයා ලොකු වෙයිද?
ඔයා ඒක දැක්කද, හේ ඩියුන්?
ඇයි හැමෝම මට කෑ ගහන්නේ?
බිට් චේ වූන්, ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
මම
හැකි ඉක්මනින් ඇයව බේරා ගත යුතුයි.
ගෝෂ්.
මගේ දුප්පත් පොඩි දේ.
මට නම්, මේ ස්ථානය ෂව්ෂෑන්ක්.
ඒක ඇල්කැට්‍රාස් දූපත වගේ.
ඔයාලා පිල්ලියක්.
ඔයා ලොකු බරක්
සහ කරදරයක්.
මගේ ආදරණීය චේ වූන්.
ඇයට ඇගේ විස්මිත
දරු ප්‍රසූති මව පහසුවෙන් ළඟා විය හැකි දුරකින් සිටී.
ඇයට මේ වගේ දුෂ්කරතා ලැබීමට සුදුසු නැහැ .
ඇය
මා වැනි කොර මවක් සමඟ මෙහි සිටිය යුතු නැත.
ඒක මගේ වරදක්.
අම්මා.
හා හොඳයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ෂුවර්.
අම්මා.
මට කණගාටුයි. මම
හෙට ගෙවීම අවලංගු කරනවා.
හරි හරී.
හෙට එය අවලංගු කිරීමට වග බලා ගන්න.
අම්මා.
රා හූන්, ඔයා කකුල් හෝදගත්තද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒවා හොඳින් සෝදා ගත්තා.
යන්න. යන්න.
අම්මේ. කලබල වෙන්න එපා.
හේ ඩියුන් ඇය කළ දේ ගැන පසුතැවෙනවා.
චේ වූන්.
ඔව්?
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා මට දුක?
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම මේ වගේ හැම වෙලාවෙම ඔයාලා මත බරක් පටවනවා .
අම්මේ, ඔයා අද අමුතුයි.
මට මේක කරන්න බෑ.
අපිට මත්පැන් ටිකක් ඕන.
ඔයාට මොනවද බොන්න ඕන?
ඉතින්...
මම ඔයාට ණයක් දුන්නොත් කොහොමද?
ඔබට ඉතිරි කිරීමට යමක් ඇති ආකාරයට.
මම ඉතිරි කරගත්ත ඒවා ටිකක් තියෙනවා.
ඔයා ඉතුරු කරපු දීමනාවෙන් මට වැඩක් නෑ ,
ඒ නිසා ඒ වෙනුවට ඔබටම කෙටි ආහාර මිලදී ගන්න.
ස්නැක්ස්?
මම දැන් පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි,
ඉතින් ඔබ කියන දේ බලන්න.
යන්න.
මම සරල දෙයක් යෝජනා කළා,
නමුත් ඔබ මංගල්‍යයක් සැලසුම් කළා.
මම මගේ දුවත් එක්ක බීලා ඉන්නවා,
ඉතින් මට කළ හැකි අවම දේ මෙයයි.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
දෙයියනේ, මොකද වුණේ?
ඔයා ඔයාටම තුවාල කරගත්තද?
නැහැ, මම මේසයක හැප්පුනා.
යහපත්කම.
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා හදිස්සි වුණේ?
ඔයාට වෙන කොහේ හරි තුවාල උනාද?
දෙයියනේ අම්මේ. මම හොඳින්.
දැන් ඉඳන් වඩාත් පරිස්සම් වෙන්න.
සටහන් කර ඇත.
කොහොම හරි අපි බොමු.
මෙතන.
- මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
- හරි.
හරි. සුභ පැතුම්.
මම ඔයා එක්ක බීම රස විඳිනකොට ඒවා තමයි හැම වෙලේම හොඳම .
එය ඇදහිය නොහැකි දෙයක් නොවේද?
මම එකඟයි.
චේ වූන්.
ඔව්?
ඔයා බලන්න...
ඇයි...
අපි නිල වශයෙන් සොයනවා...
ඔයාව බිහි කරපු අම්මා වෙනුවෙන්ද?
මේක අහම්බෙන් වෙච්ච දෙයක්.
ගිය වතාවේ වුන දේ ගැන ඔයා තාමත් කලබල වෙලා ඇති .
මොකද මම
මගේ උපන් අම්මාව හෙව්වා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේම අපේ ගෙදරට අහඹු කාන්තාවක් ආවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒක මට පොඩ්ඩක්වත් දුකක් ඇති කළේ නැහැ.
චේ වූන්.
මේ කාලය පුරාම,
ඔයා කවදාවත් ඒකට හිත සම්පූර්ණයෙන් යොමු කරලා නෑ...
මොකද ඔයා හිතුවේ...
ඔයා එයාව හෙව්වොත් මට රිදෙයි.
නමුත් ඔබට ඇයව සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත...
ඔබ
වඩාත් ක්‍රියාකාරී සෙවුමක නියැලෙන්නේ නම්.
පේනවද? වෙච්ච දේ ගැන ඔයා තාමත් කලකිරිලාද ?
ඔයාට නිසැකවම තරහක් තියාගන්න පුළුවන්.
ඒක කොහෙත්ම ඇත්ත නෙවෙයි.
අම්මේ,
මම මගේ උපන් දෙමාපියන් සෙව්වේ
කුතුහලයෙන් පමණයි.
මට දැනගන්න ඕන වුණේ
මිනිස්සු ගැන...
මාව පිළිසිඳ ගත්තේ කවුද?
අවංකවම, එච්චරයි.
නමුත් දැන්,
මම හිත හදාගත්තා.
මෙතැන් සිට, මම කවදාවත්...
මගේ උපන් දෙමාපියන්ව ආයෙත් හොයන්න.
එයාලා මුලින්ම මාව හොයාගත්තත්...
සහ මා හමුවීමට අයැද සිටින්න,
මම කීකරු වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම වෙන්නේ...
එයාලා මෙහෙට ආවොත්?
මොකද ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව,
මට අවශ්‍ය එකම කෙනා ඔයා.
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
තවමත්...
ඔයාව බිහි කරපු අම්මා...
කෙනෙක් වෙන්න ඇති...
කරුණාවන්ත හා ත්‍යාගශීලී කවුද?
කරුණාවන්ත හා ත්‍යාගශීලී කෙනෙක්ද?
ඒ වගේ එක් පුද්ගලයෙක් පමණයි ඉන්නේ.
ඒ ඔයා, අම්මේ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ආයේ කවදාවත් මේ ගැන සඳහන් කරන්න එපා
.
ඔයා එහෙම කළොත් මට තරහ යන්න පුළුවන්.
ගෝෂ්.
අම්මේ,
මට පේනවා ඔයා හොඳටම තුවාල වෙලා කියලා...
අද දින හේ ඩියුන් සහ මාන් ජියොන්ග් විසිනි.
ඔයා බයයිද මගේ උරහිස් මත තවත් බරක් දැම්මා කියලා .
මම හොඳින්.
කොහොමත් මේක මට අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ ලොකු දුව
නම් හරිම හොඳයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
මම ඇයට කියන්න ඕනේ.
එයාට කියන්න, සන් ජියොන්ග්.
ඇයට කියන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මා.
මම ඔයාට හැමෝටම වඩා ආදරෙයි.
මෙහෙත් එහෙමයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, මගේ චේ වූන්.
මේ මුළු ලෝකයේම මම ඔයාට තමයි වැඩිපුරම ආදරේ .
මට සමාවෙන්න, චේ වූන්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
බිට් චේ වූන්...
ඇගේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය නොවේද?
නවත් වන්න.
සියෝ ආ මිස් කිම්ගේ
ජීව විද්‍යාත්මක දියණියත් නෙවෙයි.
බිට් චේ වූන්...
ඇගේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය නොවේද?
නවත් වන්න.
සියෝ ආ මිස් කිම්ගේ
ජීව විද්‍යාත්මක දියණියත් නෙවෙයි.
(සෝල්: මාසික කුලී)
(ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසය)
කුලිය මෙතරම් මිල අධික ඇයි?
නැන්දේ, ඔයා කොහෙද?
ඇයි එයාලා මට
එකම වෙලාවෙ කෙටි පණිවිඩ එවන්නෙ?
(රා හූන්, නැන්දේ, ඔයා කොහෙද?)
මම හෝටලයක ඉන්නේ. මම නිදාගන්න යනවා.
මට SMS කරන්න එපා.
- හරි.
ඔවුන් පිළිතුරු දීමට ඉක්මන් වෙනවා.
(හේ ද්‍යුන්, රා හූන්)
ඊට පස්සේ එයාලා මට SMS කළේ නැහැ.
ඔව්. මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සතුටින් ජීවත් වෙන්න...
මම නැතුව.
කිම් හ්වක් සේ.
ඔහු කිසිවක් නොකියා සිටියාක් මෙන්.
එයා මට කිව්වා.
ද්‍රෝහියා. මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
අද රෑ ඉඳන්
මම නිදාගන්නවා...
ඕනෑම මිනිසෙකුට හැකි විය යුතුයි.
මේක නියමයි.
මේක හරිම අපූරුයි.
ඒක හරිම අමුතුයි.
මට නිදාගන්න බැරි ඇයි?
ඒක හරිම නිහඬ නිසාද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? දෙයියනේ.
ඔයා ගොඩක් ගොරවනවා, අපිට නිදාගන්න බෑ!
අපි කාමරයක් සඳහා ගෙවීමට දායක වෙමු.
ඔයාට වෙන කොහේ හරි යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, කරුණාකරලා, වෙන කොහේ හරි යන්න.
අපිට නිදාගන්න බෑ!
ඔයාලා හැමෝම හරිම නපුරුයි.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔයාගේ පවුලේ අය ඔයාව එලෙව්වද?
මේක හරිම කරදරකාරීයි!
- ඔයත්...
- ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මම මෙතනට එන්න සල්ලි ගෙව්වා!
- තානායමකට යන්න.
- මම ගනුදෙනුකරුවෙක්!
ඔයාලා ඔක්කොම මැරයෝද?
- දෙයියනේ.
- මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
කළමනාකරුව අල්ලගන්න!
හරිද.
මෙතන බයයි.
ඇයි ලයිට් නිවලා තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා.
මම කළුවරට බයයි.
හරි, මට මේක තියෙනවා.
අහෝ හිතවත...
මෑන් ජියොන්ග්...
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා කිසිම පසුතැවිල්ලක් පෙන්වන්නේ නැහැ.
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් නැත.
ඒක අසාධාරණයි කියලා හිතෙනවා නම් මට සාක්ෂි ගේන්න ...
සැමවිටම වින්දිතයා ලෙස රඟපානවා වෙනුවට .
හරි, මම ඔයාට සාක්ෂි අරන් එන්නම්.
ජේ හී, මතකද මම ඔයාට කිව්ව හැටි...
මට හිරිහැර කරපු ගෑනු ළමයා
අපේ සමාගමට එකතු වීම ගැන?
හෙඩ්බට් ඇත්තටම බලවත්.
සුභ උදෑසනක්.
යන්න. මම ඉවරයි.
නෑ, ස්තූතියි. මම
නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න එළියට ආවා.
මම කරලා ඉවරයි.
අනේ දෙවියනේ.
තාමත් වේලාසනයි,
ඔයාට ගොඩක් ශක්තිය තියෙනවා.
මට ගොඩක් තියෙනවා කියලා මම කියන්නේ නැහැ,
නමුත් අද මට ඒක ගොඩක් අවශ්‍යයි.
මට විසඳා ගැනීමට තර්කයක් තිබෙනවා.
කා එක්කද? සගයෙක් එක්කද?
එකක් සගයෙකු සමඟ ය.
ඔබට රැකියා ස්ථානයේ කෙනෙකු සමඟ ගැටලුවක් තිබේද ?
හේයි.
ඔයාට ඒක එතන කරන්න පුළුවන්ද?
මට පැහැදිලි කර ගැනීමට දෙයක් තියෙනවා.
මට යන්නට තියනෙවා.
ඔයා යන්න.
සේඕ ආහ් අමාරුවේ වැටිලා.
ඉන්න.
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ප්‍රචණ්ඩත්වය
හොඳ විසඳුමක් නෙවෙයි.
අතීතයේ සිට ඔබට අමනාපයක් තිබුණත් ,
මම හිතන්නේ ඔයා
මුලින්ම සන්සුන්ව කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ...
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අද...
ඔයා කිව්වා ඔයාට
විසඳගන්න තර්කයක් තියෙනවා කියලා.
මම එයාට ගහයි කියලා බයද?
නැත්නම් ඇගේ ඔළුවෙන් ගහන්නද?
ඔව්. මම දේවල් සුමට කළ යුතුයි.
මම ඔබේ උපදෙස් පිළිගන්නවා.
ඒක වෙයිද කියලා මට සැකයි.
හේ දුන්, රා හූන්, වටේට රැස්වෙන්න.
ඉන්න. කොහොමද...
මේක නරකයි.
- පාර්ක් සෝ මි?
ඔව්.
අපි කොහොමද
ඔයාගේ මධ්‍යම පාසලේ ආදි ශිෂ්‍යයාව හොයාගන්නේ?
ඇත්තම කිව්වොත්, අපි ආදි ශිෂ්‍යයන් නෙවෙයි.
මම එළියට බැස්සා.
නමුත් තවමත්, ඔබ දෙදෙනාම එකම මධ්‍යම පාසලට ගියා .
ඔයාගෙ වැඩිහිටි යාළුවන්ගෙන් ඇහුවොත්...
නැත්නම්
ඔබේ වැඩිහිටි මිතුරන්ගේ පෙම්වතියන් ගැන සොයා බලන්න,
ඔබට ඇයව සොයා ගත හැකියි.
දවස අවසන් වන විට ඔබට තිබේ.
අපිට ඒක එක දවසින් කරන්න බෑ.
අපි වැඩ කරන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
විශේෂයෙන්ම හේ ඩියුන්,
ඔයා අපිට ගොඩක් ණයගැතියි.
පසුතැවිල්ලක් පෙන්නන්න කියලා එයාව හොයාගන්න, හරිද?
- හරි.
- උදේ ආහාරය සූදානම්!
හරි අම්මේ!
අපි කමු.
චේ වූන්. ඇයි ඔයා
අර පාර්ක් සෝ මි හොයන්නේ?
මට යමක් පැහැදිලි කළ යුතුයි.
මම සියෝ ආගේ හොඳම යාළුවා වුණු පාර්ක් සෝ මිව හොයාගන්නම් ...
සහ එය ඔප්පු කරන්න.
මම සියෝ ආහ්ට හිරිහැර කළේ නැහැ කියලා.
චේ වූන්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඇයි?
පාර්ක් සෝ මි.
ඇය ඔබව
මධ්‍යම පාසලේදී හිරිහැර කිරීමකට හසු කළා.
අර ජැන්ග් වගේ කෙල්ලෙක් එක්ක.
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
ඒක ඔයාට හංගන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක අපේ පවුල තුළ ලොකු ගනුදෙනුවක්.
ඇයි? එයාලා ආයෙත් ඔයාට කරදර කරනවද?
නෑ. එයාව හොයාගන්න.
අම්මගෙ කට වහගන්න.
- හමුවෙමු.
- ඉන්න.
එහෙනම් මට
චර්ම රෝග විශේෂඥ වෛද්‍යවරයා ළඟට යන්න පුළුවන්ද?
උඹට අපරාදේ.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ස්තූතියි, චේ වූන්!
ඇය මට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
ඇය තමාටම බරක් කර ගනී.
පාර්ක් සෝ මි.
මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
මම ජෙයිල් මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයේ 27 වන උපාධිධාරියා වන පාර්ක් සෝ මි සොයනවා .
එයා ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේද?
නැහැ. යමක් මතු වුණා.
ඔයත් දැනගෙන හිටියා...
චේ වූන්ව පාසලේදී කොටු කළා කියලා?
ඇත්තෙන්ම මම දැනගෙන හිටියා.
නමුත් චේ වූන් සහ අම්මා කිව්වේ නැහැ,
ඉතින් මම නොදන්නවා වගේ හිටියා.
ඔයා හරිම විනිවිද පෙනෙන කෙනෙක්.
කෙසේ වෙතත්,
මම චේ වූන්ට උදව් කළ යුතුයි.
කොච්චර අමුතුද.
කවුරුහරි මාව අනුගමනය කරනවා වගේ මට දැනෙන්නේ පුදුමාකාර හැඟීමක් .
හෙලෝ. මම දැන්ම එන්නම්. බායි.
සමාවන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයා මාව අනුගමනය කරමින් හිටියද?
ඇයි?
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කිව්වා
මගේ ඇස් මානයෙන් අතුරුදහන් වෙන්න එපා කියලා.
මොකද...
මම දන්නේ නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ඇහුනා නේද මම ඔයාට කැමතියි කියලා කියනවා.
නැහැ, මට එහෙම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ .
ඇයි ඔයා මට සැහැල්ලුවෙන් කතා නොකරන්නේ ?
නැත.
මම ඔයාගේ ඉස්කෝලේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
ඉතින්...
කාරණය නම්...
යන්න, ලී රා හූන්.
මම
සියෝහාන් විශ්ව විද්‍යාලයේ ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
මම විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
මම භාණ්ඩ බෙදාහරින කෙනෙක් විතරයි.
මම ඔයාට බොරු කියන්න හැදුවා වගේ නෙවෙයි.
මට නොවැළැක්විය හැකි හේතු කිහිපයක් තිබුණා.
මට ඒ ඔක්කොම ඔයාට කියන්න බෑ. කොහොම හරි...
මේ වගේ කුණුහරප කියන අයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කියන්නේ...
මම දන්නවා.
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මම දන්නවා ඔයා බොරු ශිෂ්‍යයෙක් කියලා.
ඉතින් අපි...
දෙයියනේ. රිදෙනවා.
එතකොට තමයි මට දෙයක් තේරුනේ.
- හේයි, මොකක්ද අවුල?
- ඔයා ගොඩක් ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නකොට,
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාට සිහිය නැති වෙන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා, එයා හරිම බරයි.
ගෝෂ්.
මම මොකද කරන්නේ? එයාව බිම තියන්නද?
ඉතින් අපි තෝරගත්තා...
- හරි.
- එක් එක් තේමාව සඳහා වර්ණ පහක්.
(එරන්ඩ් සෙන්ටර්)
වැඩේට ස්තූතියි.
මට වාර්තාව එවන්න.
ඉතින්...
ඒක හොයාගන්න ලේසි නෑ...
මට කතා කළ පුද්ගලයා.
හරි. කරුණාකර ඒ ගැන සොයා බලන්න.
ඔයාගෙ දුව පාර්ක් සියෝ යෙොන්.
ඇය මැරිලා නැහැ.
ඇය ජීවතුන් අතර.
සියෝ යෙොන් ගේ ඡායාරූපය.
ඒක කොහෙද ගියේ?
මිස් කිම්, ලී ඇඟලුම් ගැන...
ඔහ්, හරි.
ඔබ යමක් සොයනවාද?
ඔයා ඇතුලට යන්න කලින් තට්ටු කරන්න හොඳ නැද්ද ?
මට සමාවෙන්න. මේක හදිසියි.
ලෙයි ඇඟලුම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කාරණය නම්...
මම හිතන්නේ ඇය මේක හොයනවා ඇති.
ඇය කව් ද?
එන්න.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
නිශ්චිත අනුපිළිවෙලක් තිබුණේ නැහැ...
මම දැනගෙන හිටියේ නැති මිස් කිම්ගෙන්.
මම දකියි.
කිම් මහත්මිය ඇගේ කාර්යාලයෙන් පිටව ගියා පමණයි.
මම දන්නවා. එයාට රැස්වීමකට යන්න තියෙනවා.
නමුත්...
ඇය සමඟ කිම් මහතා සිටියේ නැත.
ඇය තනිවම රිය පැදවූවාය.
ඇයමද?
මට විශ්වාසයි.
ඒ ඔහු.
එයා මොකක් හරි උපක්‍රමයක් යොදන්න ඇති.
පාක් පිල් හොං.
පාර්ක් පිල් හොං ඔබව හමුවීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔහු කියනවා ඔහුට කිම් ජුන් වොන් හමුවීමට අවශ්‍ය නැහැ කියලා .
ජුන්ග් වොන් මාව බලන්න ආවද?
මම ඇයව මේ මුළු කාලෙටම දැකලා නැහැ.
ඒ පන්ක් දැන් දේවල් බලාගන්නේ කොහොමද ?
- මට සමාවෙන්න සර්.
ඉක්මන් කරන්න.
ආයුබෝවන්.
- ඔයා මේක මෙහෙ විකුණනවද?
- ඔව්.
එය කොහේ ද?
ඒක එතන. මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
මේක තමයි. අපිටත් මේකක් තියෙනවා.
කරුණාකර එය දෙස බලන්න.
චේ වූන්, මම වටේ ඉඳන් අහනවා.
මගේ පාසල් කාලයේ යාළුවෝ
පාර්ක් සෝ මි ගැන දන්නේ නැහැ.
මම මගේ මධ්‍යම පාසල් මිතුරන්ගේ මිතුරන්ගෙන් පවා ඇහුවා .
හරි හරී.
"හරි." එච්චරද?
කවුරුහරි බඩු ටික ගෙනියයිද?
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
ජේ හී.
දෙයියනේ, ඒක අමාරුයි.
මම ගොඩක් කාලෙකින් ව්‍යායාම කරලා නෑ,
ඒ නිසා රිදෙනවා.
ඔයා තාම පොඩියි,
ඒත් ඇයි ඔයා මෙච්චර සැර?
අම්මේ, ඔයා මේ ඔක්කොම ඉගෙන ගත්තේ කවදාද?
ඔයා හරිම දක්ෂයි වගේ පෙනුනා.
මගේ විවේක කාලය තුළ.
ඉතින් ජුන්ග් වොන් ඔයාට කිව්වා
මම දික්කසාද වෙනවා කියලා.
ඔයාට ඒක ඇහුනේ නැද්ද?
කුමක් ද...
දෙයියනේ, ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඔව් එය තමයි.
මම ඔයාගේ තාත්තව දික්කසාද කරන්නයි යන්නේ.
අම්මා.
ඔයා මට හැමදාම කිව්වා...
ඔයාගේ තාත්තාගේ ග්‍රහණයට යටත් නොවී
මගේම ජීවිතය ගත කරන්න.
නමුත් මේක හරි නෑ.
ඔයාට දික්කසාද වෙන්න බෑ.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ තාත්තගේ පුතානේ.
මට තේරෙනවා.
කොහොම හරි පිළිගන්න.
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
(දික්කසාද අයදුම්පත)
ජුන්ග් මින් ජේ.
ඉතින් ඔයා විහිළුවක් නෙවෙයි කළේ.
ඔයා ඇත්තටම කිව්වා.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
අපි දික්කසාද වෙමු.
මට දික්කසාදයක් ඕන!
හරි!
- වූ මහතා.
- මොකක්ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයාගේ පුතා ලොබියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා එයාගේ කෝල් වලට ආන්සර් කළේ නෑ,
ඉතින් ඔහු ලේකම්වරයාගේ කාර්යාලයට කතා කළා.
ඇත්තටම?
ඒ මම එයාගේ නම්බර් එක බ්ලොක් කරපු නිසා.
සමාවෙන්න?
මුකුත් නෑ. මම දැන් කාර්යබහුලයි.
එයාව ආපහු යවන්න.
- එයා කිව්වා ඒක හදිසියි කියලා...
- හේයි.
ඇය දැන් ඇගේම පුතාව පාවිච්චි කරනවා.
ගෝෂ්.
මේක විහිළුවක්. හරි විකාරයි.
මට එයාව මුණගැහෙන්න බැරිද?
ඔහු දැන් ඔහුගේ කාර්යාලයේද?
ජේ හී.
මාමේ.
දික්කසාදය?
මින් ජේ?
ඔව්.
මම හිතුවට වඩා දේවල් බරපතලයි කියලා මට හිතෙනවා .
මට කැමති විදියට කරන්න පුළුවන් නම්,
මම අම්මට දික්කසාද වෙන්න ඉඩ දෙනවා.
නමුත් එය ප්‍රමාද වැඩියි.
ඇය ජීවිත කාලය පුරාම ගෘහණියක් .
ඇය තනිවම ජීවත් වන්නේ කෙසේද යන්න ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි .
ඉතින් මම ඒවා නවත්තන්න උත්සාහ කරන්නම්,
නමුත් ඔබත් යමක් කළ යුතුයි.
ඔයා ගිහින් අම්මව හම්බවෙලා
තාත්තට ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
මාමේ!
කුමක් ද?
හරි. හරි. මම ඒක කරන්නම්.
එය මොකක් ද?
මාමාට වෙනස් සැලැස්මක් තියෙනවා වගේ .
නවත් වන්න.
මින් ජේ දික්කසාද වෙන්න යනවද?
එහෙනම්...
මෙම සමාගම...
මේක මට ලොකු අවස්ථාවක් වෙන්න පුළුවන්ද ?
ඔහ්, ඔව්.
ඔහ්, ඔව්. හොඳයි!
ඔව්!
(ජුං මින් ජේගේ
ව්‍යාපෘති ස්වාධීනත්වය)
(ව්‍යාපෘති කාලසටහන: ඔක්තෝබර්)
(ඉංග්‍රීසි ඉගෙනීම, ගබඩා උපදේශනය,
දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයා හමුවන්න)
(මාසික ව්‍යාපෘති කාලසටහන)
මිස් ජුන්ග්, ඔයාට භාරදීමක් තියෙනවා.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයාව බලාගෙන ඉන්න එක ගැන මට කණගාටුයි.
ඉතින් විදේශයන්හි අයදුම් කිරීමට ඇති පේටන්ට් බලපත්‍රය ගැන ...
මට කණගාටුයි, නමුත්
මම මෙහි සිටින්නේ ඒ සඳහා නොවේ.
සමාවෙන්න?
මම මිස් ජුන්ග් මින් ජේ වෙනුවෙන් මෙතන නීතිඥවරිය .
මගේ බිරිඳ ගැන මොකද?
එයාට මොනවා හරි වුණාද?
ඇය නිල වශයෙන් මාව
ඇගේ දික්කසාද නීතිඥවරයා ලෙස බඳවා ගත්තා.
කුමක් ද?
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
මට දැන් ඊට වඩා මහන්සි වෙන්න බෑ .
මෙහෙත් එහෙමයි.
- හරිද?
- මමත්.
ඉතින් අද හවස ඔයාට මොනව හරි සැලැස්මක් තියෙනවද ?
- ඔව්?
- ලොකු ආරංචියක්.
මගේ යාළුවාගේ ලොකු නංගි
දැන් ෆොටෝ එකක් දැම්මා...
ඇයගේ සහ පාර්ක් සෝ මිගේ
සමාජ මාධ්‍ය ගිණුමේ.
ඔවුන් හැනම්-ඩොං හි කැෆේ එකක සිටිය යුතුයි .
ඇත්තටම?
ඔයාට එහෙ යන්න පුළුවන්ද?
මම යන්නද?
හෙලෝ? චේ වූන්?
ඇයට ඇත්තටම
ඇයව අල්ලගන්න ඕන.
ඉන්න. කාවද අල්ලගන්න?
අම්මා...
අම්මේ, ඉන්න.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා...
මේක වෙනවා කියලා.
අම්මේ, ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඉක්මන් කරලා අපිට කැබ් එකක් අරන් දෙන්න.
ඔයා කොහේ හරි යනවද මිස් ලී?
මහත්මයා. ඒවා.
කුලී රථය!
මෙන්න... ටැක්සි!
ඉන්න.
යමක් සිදුවිය හැකිද?
- මිස්. ලී.
- මිස්. කිම්?
ඔයා කොහේ හරි ඉන්න ඕනද?
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නද?
නෑ, ඔක්කොම හරි.
එන්න. ඇතුලට එන්න.
ඔයා ඔළුව බලාගන්න තිබුණා.
කොහේටද?
හැනම්-ඩොං, කරුණාකරලා.
- මිස්ටර් කිම්, ඔයාට එයාව ඇහුණා නේද?
- ඔව්, මැඩම්.
ඔයා හැමදාම ඒ තරම් අවුල්ද?
ඔව්, ටිකක්.
ඔයාගෙ කකුලත් හැප්පුනේ නැද්ද?
කමක් නෑ.
මට නිරෝගී ඇටකටු තියෙනවා, පේනවා නේද?
මට මේ ගැන කණගාටුයි, මිස්ටර් වූ.
මේක හදිසියි කියලා විතරයි.
ඒක හොඳයි.
- අම්මා.
- ඔව්?
ඒ.
අහෝ දෙවියනේ.
අපි මෙතන.
හරි. බොහොම ස්තූතියි.
- එහෙනම් හෙට හමුවෙමු.
- මොකක්ද...
එහෙනම් මම යන්නම්.
ස්තූතියි මිස් කිම්.
- හරි.
- ඔව්, මමත් එහෙමයි.
මම ඔයාව දන්නවා ද?
ඔයා එහෙම කරනවා ඇති.
මම ලී බිට් චේ වූන්.
මම ජෙයිල් මධ්‍ය විද්‍යාලයෙන් ඉවත් වුණා.
මට ඔයාව මතක නෑ.
ඔව්, ඔබ කරනවා.
මම ඔයාව කොටු කළාද?
ඔයා විහිළුවක් කරනවා.
ඔයා මාව සියෝ ආහ්ට හිරිහැර කළා කියලා චෝදනා කළා.
ඉතින් බදාදා,
මම මෙතන ඉන්නේ
කිසිම විදිහකින් ඔයාට දොස් කියන්න නෙවෙයි.
සිදු වූ දේ ගැන ඇත්ත කියන්න
.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ... කියන්න විතරයි.
මම සේඕ ආහ්ට හිරිහැර කළේ නැහැ කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
ඔයාටත් ඒ ගැන දුක හිතුනා නේද...
ඒ නිසා තමයි ඔයා
සමාව ඉල්ලලා ඊමේල් එකක් එව්වේ.
ඉතින් මි, කරුණාකරලා.
ඔබට අවසානයේ...
මට වන්දි ගෙවා ඔබේ වරද සැහැල්ලු කරන්න.
මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්න විතරයි මට ඕනේ !
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පස්සේ ඔයා මොනවද කියන්නේ ?
ඔබ...
හෙලෝ, මැඩම්.
ඔයා සියෝ ආහ්ගේ යාළුවා නේද?
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි, ඉතින්...
සෝ මි... පාර්ක් සෝ මි!
මිස් ලී!
ඔයා නොපසුබටව ඉන්නවා, මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
අපි ඔබට සමාව දීම ගැන ඔබට සෑහීමකට පත් විය නොහැක්කේ ඇයි ?
ඔබ
අතීතය හාරා බැලීමට උත්සාහ කළ යුත්තේ ඇයි?
ඒ වගේම, ඔයා සේඕ ආහ්ගේ යාළුවව හොයාගෙන මෙහෙට ආවේ ඇයි ?
මේ වගේ ක්‍රියා... කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
මගේ දුවට විතරද රිද්දුවේ?
මොකද ඒක අමතක කරලා ඉදිරියට යන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි .
ඒ වගේම, මම කාගෙන්වත් සමාව ගන්න ඕන දෙයක් කළේ නැහැ .
ඔයා කිව්වා
ඉස්කෝලෙන් අස් උනාට දුකයි කියලා...
මොකද ඔයා ප්‍රශ්නෙන් පැනලා ගියා වගේ දැනුනා .
මට තේරෙනවා,
නමුත් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
දැන් එහි ප්‍රතිවිපාක ජය ගැනීම ඔබට භාරයි .
ඔයා හරි.
මට ඒ ගැන තවත් පසුතැවෙන්න බැහැ.
නමුත් මාව මරන්නේ මොකක්ද...
කාරණය...
ඔයා
මං ගැන වැරදි අදහසක් හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඇයි ඒ?
මේක ඔයාට පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක්,
ඉතින් මම හිතන දේ වැදගත්ද?
ඔයා හරි.
නමුත් ඒ මට දැනෙන විදිහ විතරයි.
ඒ ඇයි කියලා මටත් හිතාගන්න බැරිව ඉන්නවා .
හේ ඩියුන්,
මට විශ්වාසයි ඔයාට තාමත්
ඒගොල්ලන්ගේ මූණු මතක ඇති.
එයාලා කොහේ ද?
ඔවුන් මෙහි නැහැ.
බලනවා.
ඔවුන් දැනටමත් මුණගැසී ඇති.
අනේ මන්දා.
ඔයාට මෙතන තත්පරයක් ඉන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
මගේ අම්මත්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මටත් තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
බිට් චේ වූන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි ඇයව හිරිහැරයට ලක් කළ ආකාරය ඇය හෙළි කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි ?
මම ඔයාව දන්නවා ද?
මට සමාවෙන්න.
ඒ කව්ද?
ඌ කව් ද?
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මුලින්ම ඔයා කවුද කියලා කියන්න.
ඔයා
බිට් චේ වූන්ගේ අයියාද?
බිට් චේ වූන්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා?
ඇයට එකක් තියෙනවද?
මට කතා කරන්න ඕන...
මොනවා උනත්. නැති වෙලා යන්න.
- ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට කතා කරන්න විතරයි ඕන.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මියොං සොං මධ්‍ය විද්‍යාලය?
ඇයට කොටු වීම ගැන ඇය ඇත්ත කියනවාද ?
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔව්, කළමනාකරු ගු.
ඔහ්, ඒක? හොඳයි...
අපි හෙට රැස්වීමේදී වැඩි විස්තර කතා කරමු .
චේ වූන්.
චේ වූන්? කොහෙද?
- එතන. චේ වූන්!
- චේ...
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මොකද වුණේ?
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නෑ.
අම්මා?
ඔයා අම්මවත් මෙහෙට ගෙනාවද?
අපි යමු.
- රිදෙනවා.
- අම්මේ!
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒ බිට් චේ වූන්ගේ අම්මාද?
- රිදෙනවා.
- අම්මේ!
ඉක්මන් කරන්න.
- ඒත් රිදෙනවා.
- අම්මේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම දන්නවා මම මෙහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා,
නමුත්...
මට තාමත් ඔයාව දාලා යන්න බෑ.
- තාම නෑ.
- අම්මේ...
- අපි යමු.
- අම්මේ!
(ගෙදර හදපු ආදර කතාවක්)
- ඒක රහසක්.
- ජින්ක්ස්!
අපිට ඇත්තටම සහෝදර සහෝදරියන් වෙන්න පුළුවන්ද ?
අපිවත් හදාගත්ත කියලා මම ඔයාට කවදාවත් කිව්වද ?
ඒක ඇහුනේ ඔයා දන්නව වගේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මුලින්ම අම්මව විවාහ කරගත්තේ ?
මට ඇයව විවාහ කරගන්න ඕන වුණේ නැහැ!
මම ආයේ කවදාවත් මේ ගෙදරට පය තියන්නේ නැහැ .
මම ඔබට සුභ පතනවා.
උරුමය අත්හරින බවට පොරොන්දුවක් ?
ඉතින් බදාදා.
බිට් චේ වූන්?
ඔයා මගේ වැඩපොළට ආව එක මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඔයා මගේ සිසුන්ට කියන්නද යන්නේ?
මට අවශ්‍ය වන්නේ සත්‍යය හෙළි කිරීමෙන් දේවල් නිවැරදි කිරීමටයි .
ඔයා මට උදව් කරනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥